rmalige functionele binding' met die activiteit; en c. onversterkt menselijk stemgeluid, tenzij het muziekgeluid is of daarmee vermengd is. PPP Het opschrift van artikel 10.71 wordt op de aangegeven wijze gewijzigd: Artikel 10.71 10.75 Verhouding met regels in het tijdelijke deel van het omgevingsplan van rijkswege (bruidsschat) QQQ Artikel 10.72 wordt op de aangegeven wijze gewijzigd: Artikel 10.72 10.76 Waar de waarden gelden De waarden uit tabel 10 .1 uit artikel 10.73 10.77 voor het geluid als gevolg van die activiteit gelden, tenzij anders bepaald: a. op een geluidgevoelig gebouw dat op grond van dit omgevingsplan