ologische monumentenzorg voorschriften worden verbonden. 2. Artikel 22.303 22.304 , eerste lid, is op het verbinden van die voorschriften van overeenkomstige toepassing. AA Artikel 22.37 wordt op de aangegeven wijze gewijzigd: Artikel 22.37 Bijbehorend bouwwerk in bijzondere gevallen 1. Als een bijbehorend bouwwerk als bedoeld in artikel 22.36 , onder a, bestaat uit een deel dat op meer, en een deel dat op minder dan 4 m van het oorspronkelijk hoofdgebouw is gelegen zonder een inwendige scheidingsconstructie tussen beide delen, is op het deel dat op minder dan 4 m van het oorspronkelijk hoofdgebouw is gelegen artikel 22.36 , onder a, onder 2, onder ii, van overeenkomstige toepassing. 2. Als een bijbehorend bouwwerk als bedoeld in artikel 22.36 , onder a, wordt gebruikt voor huisvesting in verband m